Repository: bbfox0703/SteamGifCropper
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_tw

# ConcatenateDialog_FpsCustom
source: Custom FPS:
zh_tw: 自訂 FPS：

# ConcatenateDialog_PaletteAutoMerge
source: Auto Merge
zh_tw: 自動合併

# ConcatenateDialog_PaletteUseReference
source: Use Reference GIF:
zh_tw: 使用參考 GIF：

# ConcatenateDialog_StrongPaletteWeighting
source: 8x weight for reference palette
zh_tw: 8倍權重給參考調色盤

# ConcatenateDialog_UnifyDimensions
source: Unify dimensions (resize to largest)
zh_tw: 統一尺寸（調整為最大）

# ConcatenateDialog_UseFasterPalette
source: Faster palette (lower quality)
zh_tw: 快速調色盤（較低品質）

# ConcatenateDialog_UseGifsicleOptimization
source: Use gifsicle optimization
zh_tw: 使用 gifsicle 最佳化

# ConcatenateDialog_Concatenate
source: Concatenate
zh_tw: 串接

# ConcatenateDialog_RequireMinGifs
source: Please select at least 2 GIF files to concatenate.
zh_tw: 請選擇至少2個 GIF 檔案進行串接。

# ConcatenateDialog_RequireOutput
source: Please specify an output file.
zh_tw: 請指定輸出檔案。

# ConcatenateDialog_SelectGifFiles
source: Select GIF files to concatenate
zh_tw: 選擇要串接的 GIF 檔案

# ConcatenateDialog_SaveGif
source: Save concatenated GIF as...
zh_tw: 儲存串接的 GIF 為...

# Status_AnalyzingGifs
source: Analyzing GIF properties...
zh_tw: 正在分析 GIF 屬性...

# Status_UnifyingFrameRates
source: Unifying frame rates...
zh_tw: 正在統一影格率...

# Status_UnifyingDimensions
source: Unifying dimensions...
zh_tw: 正在統一尺寸...

# Status_BuildingUnifiedPalette
source: Building unified palette...
zh_tw: 正在建立統一調色盤...

# Status_ApplyingUnifiedPalette
source: Applying unified palette...
zh_tw: 正在套用統一調色盤...

# Status_ConcatenatingGifs
source: Concatenating GIF files...
zh_tw: 正在合併 GIF 檔案...

# Message_ConcatenationComplete
source: GIF concatenation completed successfully! Saved as: {0}
zh_tw: GIF 合併已成功完成！ 已儲存為：{0}

# TransitionDialog_TransitionSettings
source: Transition Settings
zh_tw: 過場轉換設定

# TransitionDialog_NoTransition
source: No Transition
zh_tw: 無過場轉換

# TransitionDialog_Fade
source: Fade
zh_tw: 淡入淡出

# TransitionDialog_Slide
source: Slide
zh_tw: 滑動

# TransitionDialog_Zoom
source: Zoom
zh_tw: 縮放

# TransitionDialog_Dissolve
source: Dissolve
zh_tw: 溶解

# TransitionDialog_Left
source: Left
zh_tw: 向左

# TransitionDialog_Right
source: Right
zh_tw: 向右

# TransitionDialog_Up
source: Up
zh_tw: 向上

# TransitionDialog_Down
source: Down
zh_tw: 向下

# TransitionDialog_ZoomIn
source: Zoom In
zh_tw: 放大

# TransitionDialog_ZoomOut
source: Zoom Out
zh_tw: 縮小

# TransitionDialog_TransitionDuration
source: Transition Duration:
zh_tw: 過場持續時間：

# TransitionDialog_Seconds
source: seconds
zh_tw: 秒

# TransitionDialog_Cancel
source: Cancel
zh_tw: 取消

# ConcatenateDialog_OutputFile
source: Output GIF file:
zh_tw: 輸出 GIF 檔案：

# ConcatenateDialog_AddFiles
source: Add Files...
zh_tw: 加入檔案...

# ConcatenateDialog_Remove
source: Remove
zh_tw: 移除

# ConcatenateDialog_MoveUp
source: Move up
zh_tw: 上移

# ConcatenateDialog_MoveDown
source: Move down
zh_tw: 下移

# ConcatenateDialog_Browse
source: Browse...
zh_tw: 瀏覽...

# ConcatenateDialog_Cancel
source: Cancel
zh_tw: 取消

# TransitionDialog_Cancelling
source: Cancelling...
zh_tw: 取消中...

# TransitionDialog_SelectTransitionType
source: Please select a transition type to preview.
zh_tw: 選擇轉場效果類型

# ConcatenateDialog_Preview
source: Preview
zh_tw: 預覽

# ConcatenateDialog_AutoUpdatePreview
source: Auto-update preview
zh_tw: 自動更新預覽

# ConcatenateDialog_NoPreviewAvailable
source: No preview available
zh_tw: 沒有可用的預覽

# ConcatenateDialog_GeneratingPreview
source: Generating preview...
zh_tw: 正在產生預覽...

# ConcatenateDialog_FrameInfo
source: Frame: {0}, Total: {1}
zh_tw: 影格：{0}，總計：{1}

# ConcatenateDialog_PreviewError
source: Preview error: {0}
zh_tw: 預覽錯誤：{0}

# ConcatenateDialog_FailedToGeneratePreview
source: Failed to generate preview.
zh_tw: 更新預覽失敗
